======================================================
`文件 096-1 <http://www.scp-wiki.net/document-096-1>`_
======================================================

SCP-096_ > 文件 096-1

**文件 096-1，實驗 096-1**

*實驗 096-1 由 Dan 博士負責。目的為測試* SCP-096_ *的能力，同時取得 SCP-096 完整物理外觀的描述。*

*D-9031 是一名 32 歲的重罪犯，在這以前是一名刺青師。D-9031 被放置在深海球型潛水器 303-A，並從紐西蘭出發，下潛至湯加海溝。與站點██ 的 SCP-096 收容室之間大約距離 ███ 公里。以下透過深海球型潛水器 303-A 內設置的監視器記錄，Dan 博士的控制室位在紐西蘭本島。*

*深海球型潛水器 303-A 到達最終深度 10800 公尺*

**D-9031** ：它停了。接下來呢？

**Dan 博士** ：你覺得還好嗎？沒有感到反胃？或是任何的不適？

**D-9031** ：我的耳朵很痛。

**Dan 博士** ：那是預期中的。現在，在你的左手邊應該有一個鋼盒。打開它，裡面會有個馬尼拉文件夾，裝著一些相片。請打開它，並描述第一張相片。

*D-9031 依指示執行。攝影機的位置有預先調整過，無法拍到相片。*

**D-9031** ：什麼都沒有。這是個空房間。

**Dan 博士** ：謝謝你。請把這張相片正面朝下，放在你右邊的容器中，並繼續描述下一張相片。

**D-9031** ：是相同的房間，但裡面有...我想那是一隻腳。

**Dan 博士** ：請描述它。

**D-9031** ：呃...它很蒼白，很瘦。其實看起來有點毛骨悚然。

**Dan 博士** ：把相片被在容器中，面朝下，並且看下一張。

**D-9031** ：好...〔停頓〕喔幹！

**Dan 博士** ：描述那張相片。

**D-9031** ：是個...我不知道，什麼噁心的人。

**Dan 博士** ：請描述那張相片。

**D-9031** ：靠！他很蒼白，有白色的眼睛，而且他的嘴巴他媽的出了什麼問題。這是什麼鬼東西？

*此時，大約在標準時間 13:32，Dan 博士和實驗控制中心被通知 SCP-096 已經突破收容。通往 SCP-096-1 最短路線上的公民和攝影機都已經被清空，SCP-096 的項圈正在被人造衛星追蹤。*

**Dan 博士** ：在你的右邊應該有另一個鋼盒。打開它。

**SCP-096-1** ：是一本線圈筆記本和一支鉛筆。

**Dan 博士** ：是的，請把你看到的相片畫下來。

*SCP-096-1 咕噥著，花了 20 分鐘把相片素描下來。在完成的時候 SCP-096 被確認距離 SCP-096-1 ███ 遠。*

**SCP-096-1** ：我畫好了。

**Dan 博士** ：請把你的畫作放在你左邊的容器並關上門。

*SCP-096-1 依照指示執行，素描畫作被裝在防水彈性容器中離開了深海球型潛水器 303-A。其他的相片被機上的焚化裝置銷毀。*

**SCP-096-1** ：現在呢？

**Dan 博士** ：請待命。

*40 分鐘經過。SCP-096 被確認處於 SCP-096-1 的位置，正在下潛。項圈訊號發射器的訊號在水下 9339 公尺時因水壓過大而消失。攝影機顯示深海球型潛水器輕微的搖晃。從 SCP-096-1 的反應，SCP-096 被假設已經到達艙體，並且從船艙觀查窗中看得見。*

**SCP-096-1** ：喔幹！幹幹幹！這他媽的是什麼？！

*影象和聲音訊號因深海球型潛水器 303-A 被突破而中斷。SCP-096 被地表回收小隊 Foxtrot-303-A 回收，沒有發生意外。SCP-096 的素描也被回收，並進行了快速的測試，確認沒有觸發 SCP-096 的敵意反應。*

*素描被送往紐西蘭實驗控制中心，同時 SCP-096 被運回永久收容設施。*

--------

`SCP 列表 <index.rst>`_

..  _SCP-096: scp-096.rst
